--------------------- Single File ---------------------

Cevaplama oranı ve öğrenci sayısını :
Pie charta at (legendler cevaplama oranı olacak)

Ortalamaları al her section için topla subsection sayısına böl :
Bar charta at (x ekseni section adları, y ekseni ortalamalar.)
Pie charta at (legendler section adları olacak)

Her sectiondaki subsectionlara göre toplam 1 ve 5 sayılarını (Her sectionu tek tek):
Bar charta at (x ekseni 1,2,3,4,5 y ekseni 1 ve 5 sayıları)
Pie charta at (legendler 1,2,3,4,5)

Tüm subsectionlardaki averageleri (Tek grafik) :
Radar charta at (kenarlarda subsection adı, ortada ortalamalar).

Tüm subsectionlardaki average ve üniversite averageleri (Tek grafik) :
Radar charta at (2 legende ayır, kenarlarda subsection adı, ortada ortalama sayıları).
Bar charta at (2 legende ayır, x ekseni sectionlar, y ekseni ortalama sayıları).

Tüm sectionların ağırlıklı ortalamaları (Tek grafik) :
Radar charta at.(Kenarlarda section adları, ortada ortalamaların sayıları).

Learning outcomelerin toplamını (Tek grafik):
Radar charta at (Kenarlarda 1 2 3 4 5 yazıcak, ortadada kaç tane 1 var).
Bar charta at (x ekseni 1,2,3,4,5 y ekseni sayılar)

Sectionların histogramı

Commentleri bir arraya at.

Tüm grafikleri ve commentleri bi pdf e at ve savele.


